E aí
o Olá meus amigos tudo bem Um ótimo
domingo a todos vocês Fábio Alvarenga
nesta manhã aqui trazendo uma informação
importante para vocês preste bem atenção
no detalhe desta Manchete aqui Está
vendo Não sei se você sabe uma queda de
braço entre a procuradoria-geral da
república e o Supremo Tribunal Federal o
assunto é claro busca e apreensão em
gabinetes do congresso nacional fique
comigo até o finalzinho do vídeo porque
eu quero aqui comentar com vocês também
a respeito do sono profundo dos
senadores e deputados que nada fazem
para conter o avanço inconstitucional de
ministros da corte já vai compartilhando
este vídeo deixando o seu like se
inscrevendo no canal ativando o Sininho
de notificação que é importante porque
aqui o intuito do canal
O valor é Mica em formar você com
conteúdo verdadeiro a respeito de tudo
ou quase tudo que acontece nos
bastidores do meio político ali em
Brasília vem comigo pois bem a manchete
diz assim ó o procurador-geral da
República o Ares defendeu que cabe ao
Supremo Tribunal Federal autorizar ou
não mandados de busca e apreensão em
gabinetes de parlamentares no Congresso
Nacional eu disse parlamentares mais de
um foi que eu falei para vocês eles
viram que o caso Daniel deu certo agora
eles vão começar a fechar o cerco também
no Congresso Nacional e aí você pergunta
Nossa mas o que os senadores e deputados
fizeram Fábio até agora nada só o
silêncio paira em Brasília meu amigo a
situação é delicada
a ação é muito séria Eu cheguei a
seguinte conclusão muitos ali dentro não
quero citar nome deve e deve muito a
justiça e tem medo de tomar alguma
decisão contra as arbitrariedades do
Supremo Tribunal Federal essa é que é a
grande realidade e olha só aqui ó
segundo Augusto Aras como essas medidas
podem impactar a fundo o exercício do
mandato somente o Supremo Tribunal
Federal então teria tal competência para
permitir a execução execução do que
Fábio apreensão em gabinetes de
parlamentares e agora aqui ó veja bem
preste bem atenção eu entro no parágrafo
chave da notícia para alertar você que
se isso acontecer é algo
inconstitucional mais uma vez Escuta
aqui ó Foi por isso
Oi Augusto Aras fez igual a Pilatos
lavou as mãos meus amigos e deixou a
batata quente nas mãos dos ministros do
Supremo Tribunal Federal Essa é que a
grande realidade Olha o procurador
entende que a restrição do for pelo
Supremo que deixou inclusive na cor que
apenas apuração de supostos crimes
relacionados ou então cometidos em
função do mandato vigente não permite
que as prerrogativas dos parlamentares
sejam desrespeitadas isso significa o
quê Fábio se o Supremo autorizar né
apreensão em gabinetes de parlamentares
e isso seria algo inconstitucional foi
por isso que repito que Augusto Aras
entendendo a fundo a constituição as
leis que regem o Congresso Nacional
disso
e olha se vocês quiserem fazer isso
façam por conta própria mas não me
coloque no meio disso daí Porque é algo
inconstitucional entenderam agora e aí
você pergunta se mais quem quem está
correndo risco no Congresso Nacional foi
revelado apenas um mas como vocês viram
na Manchete são vários parlamentares que
estão na mira dos ministros da suprema
corte vem aqui então para você entender
Quem É esta pessoa que é Alvo do Supremo
Tribunal Federal mas eu vou explicar
algo aqui para vocês já já área se
manifestou no STF a favor de um pedido
para anular e imediatamente busca e
apreensão autorizada pela justiça do
Piauí no gabinete da deputada Federal a
Regiane dias do PT e agora eu vou trazer
aqui a revelação nas Entrelinhas o
porquê desta ação dos
a união Federal que está sendo barrada
nas Entrelinhas também por Augusto Aras
veja bem a Regiane dias ela não é o foco
ela é apenas o teste entenderam para
testar a temperatura no Congresso
Nacional os ministros Iam dar a canetada
para que houvesse então uma busca no
gabinete da parlamentar da deputada
Federal eles iam testar a posição dos
deputados e senadores passando dando
certo o foco seria então parlamentares
de direita conservadores apoiadores
inclusive do Presidente da República
vocês viram só eles estão entrando aos
poucos dentro do Poder Legislativo e
nada está sendo feito eu sempre digo
isso daqui no canal visão panorâmica e
fico
E aí vergonhado enjoado de repetir isso
mas só que eu preciso dizer isso para
vocês novamente os deputados e senadores
que se diziam representantes do povo
brasileiro antes das eleições de 2018
estão em silêncio estão com os olhos
tapados fazendo vistas grossas a
respeito dos desmandos e autorizações do
Supremo Tribunal Federal E nada acontece
por quê que nada acontece Fábio se eles
têm o poder de derrubar alguns ministros
do STF é porque agora eu entro aqui em
um parágrafo que eu sempre estou
repetindo é porque muitos deles estão
mancomunados com o sistema muitos deles
devem e devem muito para a justiça e a
operação lava-jato inclusive já mirou
alguns deles
e tiveram o respaldo de Investigações
dado pelo Supremo Tribunal Federal Ou
seja a lava-jato vinha para bater de
frente para investigar né supostas
corrupção envolvendo um suposto
parlamentar vinha o STF com uma decisão
com uma liminar e derrubava jogava por
água abaixo assim como sabe quando um
dominó está você joga uma peça e as
outras vão caindo é mais ou menos isso
dentro da Justiça que estão fazendo com
operação lava-jato derrubando a
investigação em um consequentemente né
outros também serão beneficiados essa é
que é a jogada é isso que está
acontecendo é por isso que para
finalizar Neste vídeo aqui eu digo para
vocês que o Brasil precisa se unir que
nós precisamos continuarmos apoiando o
presidente da
E aí sim teremos o Brasil melhor para
todos eu agradeço a todos pela presença
neste domingão aqui comigo e em breve
estarei de volta trazendo mais notícias
um forte abraço e até a próxima tchau